Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[Episode 15]
[ភាគទី១៥]
Xueman.
ស៊ូម៉ាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Beiming.
ប៊ីមីង។
Huo Zongyao and my father
Huo Zongyao និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
served together.
បម្រើជាមួយគ្នា។
Was my dad part of the Canfeng Army?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​នៃ​កងទ័ព Canfeng ទេ?
Three years ago, at Fengbo Lake,
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅបឹង Fengbo
what Miao Jie wanted to reveal
អ្វីដែល Miao Jie ចង់បង្ហាញ
must have been about
ត្រូវតែមានអំពី
the Canfeng Army's massacre.
ការសម្លាប់រង្គាលរបស់កងទ័ព Canfeng ។
If it's true
ប្រសិនបើវាជាការពិត
that my father was in the Canfeng Army,
ថាឪពុករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកងទ័ព Canfeng,
then he would also be
បន្ទាប់មកគាត់ក៏នឹងដែរ។
Yesha's target for revenge.
គោលដៅរបស់ Yesha សម្រាប់ការសងសឹក។
Then he couldn't possibly be Yesha.
បន្ទាប់មកគាត់មិនអាចជា Yesha បានទេ។
I've never believed
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
that Master was Yesha,
ចៅហ្វាយនោះគឺ Yesha
and I certainly don't believe
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
he would salughter
គាត់នឹងសំពះ
the defenseless people
មនុស្សដែលគ្មានទីពឹង
of Haiya.
នៃហៃយ៉ា។
There are many suspicious points
មានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន។
about Canfeng Army and Haiya.
អំពីកងទ័ព Canfeng និង Haiya ។
Zhu Yitie said
Zhu Yitie បាននិយាយ
he never actually saw
គាត់ពិតជាមិនដែលឃើញទេ។
Yesha's true face,
មុខពិតរបស់ Yesha
but on the boat,
ប៉ុន្តែនៅលើទូក
he heard a voice
គាត់បានលឺសំលេងមួយ។
that sounded like Yesha's.
ដែលស្តាប់ទៅដូចជា Yesha ។
Now, Qing Ying claimed
ឥឡូវនេះ ឈីង យីង អះអាង
that Yesha isn't dead.
ថា Yesha មិនស្លាប់ទេ។
Their testimonies
ទីបន្ទាល់របស់ពួកគេ។
have many contradictions.
មានភាពផ្ទុយគ្នាជាច្រើន។
Are you doubting
តើអ្នកសង្ស័យទេ?
my conclusion that Yesha was on the boat
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំថា Yesha នៅលើទូក
at Fengbo Lake that year?
នៅបឹង Fengbo នៅឆ្នាំនោះ?
I hope I'm wrong too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
That way, Master
បែបហ្នឹងហើយលោកគ្រូ
would be free of any suspicion.
នឹងមិនមានការសង្ស័យណាមួយឡើយ។
The deeper we investigate this case,
យើងស៊ើបអង្កេតករណីនេះកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
the more it feels like we're entering
វាកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងចូល
a pitch-black cave.
រូងភ្នំខ្មៅ។
There's a path ahead,
មានផ្លូវនៅខាងមុខ
but the further we go, the more dangerous it seems,
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ដើរ​កាន់តែ​ឆ្ងាយ វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ជាង
and the less certain it feels.
ហើយ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
No matter how long the night,
ទោះយប់យូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
the sun
ព្រះអាទិត្យ
will always rise.
នឹងកើនឡើងជានិច្ច។
According to Qing Ying's confession.
នេះ​បើ​តាម​ចម្លើយ​សារភាព​របស់ ឈីង យីង។
Yesha ordered her
Yesha បានបញ្ជាឱ្យនាង
to first poison Huo Zongyao through Madam Feng.
ដើម្បីបំពុល Huo Zongyao ជាលើកដំបូង តាមរយៈ Madam Feng ។
Then she switched Chu Guangsha's immortality pill
បន្ទាប់មកនាងបានប្តូរ ថ្នាំគ្រាប់អមតៈរបស់ Chu Guangsha
and poisoned him too.
ហើយបានបំពុលគាត់ផងដែរ។
[Upright and Honest]
[ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់]
Why would Yesha
ហេតុអ្វីបានជា Yesha
target these two men?
កំណត់គោលដៅបុរសពីរនាក់នេះ?
Qing Ying was just following orders.
ឈីងយីងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
She didn't know Yesha's motives.
នាង​មិន​បាន​ដឹង​ពី​បំណង​ចិត្ត​របស់ Yesha ទេ។
Is that all?
អស់ហើយមែនទេ?
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Before we could learn more,
មុននឹងយើងអាចស្វែងយល់បន្ថែម
Qing Ying took her own life.
Qing Ying បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
Then how did you
អញ្ចឹងតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
find out about Chu Guangsha?
ស្វែងយល់អំពី Chu Guangsha?
Why were you present
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវត្តមាន
at the scene of his sudden death?
នៅកន្លែងកើតហេតុស្លាប់ភ្លាមៗ?
It was because of the Huo Mansion's account books.
វាគឺដោយសារតែ សៀវភៅគណនីរបស់ Huo Mansion ។
Huo Dairong discovered
Huo Dairong បានរកឃើញ
discrepancies in the accounts
ភាពខុសគ្នានៅក្នុងគណនី
that involved Guangsha Villa,
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Guangsha Villa,
so I took some people there.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកមនុស្សមួយចំនួននៅទីនោះ។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
we witnessed
យើងបានធ្វើជាសាក្សី
Chu Guangsha's sudden death.
ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់ Chu Guangsha ។
At that time, I didn't realize
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
that Chu Guangsha's death
ការស្លាប់របស់ Chu Guangsha
had any connection to Yesha,
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha,
so I didn't promptly
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានភ្លាមៗទេ។
report to the Secret Investigation Unit.
រាយការណ៍ទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
What exactly was wrong
អ្វីដែលពិតជាខុស
with those account books?
ជាមួយនឹងសៀវភៅគណនីទាំងនោះ?
Chu Guangsha once benefited from Huo Zongyao.
Chu Guangsha ធ្លាប់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ពី Huo Zongyao ។
Over the years, he had been
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គាត់ធ្លាប់ជា
secretly transferring money to the Huo Mansion,
ផ្ទេរប្រាក់ដោយសម្ងាត់ ទៅ Huo Mansion,
all of which can be proven.
ទាំងអស់ដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
If Chief Zhuge requires it,
ប្រសិនបើមេទ័ពជឺត្រូវការវា
I can submit the evidence.
ខ្ញុំអាចដាក់ភស្តុតាងបាន។
My main concern is Yesha, Xiao Beiming.
កង្វល់ចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺ Yesha, Xiao Beiming។
Besides this,
ក្រៅពីនេះ
have you discovered any other
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
clues about Yesha?
តម្រុយអំពី Yesha?
When we get to the Secret Investigation Unit,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
what do you plan to tell them?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
I want to tell the Secret Investigation Unit everything,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ទាំងអស់
so they can help us too.
ដូច្នេះពួកគេអាចជួយយើងផងដែរ។
No.
ទេ
You can tell them
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ។
what they should know,
អ្វីដែលពួកគេគួរដឹង,
but what they shouldn't know
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេមិនគួរដឹង
must not be revealed.
មិនត្រូវបង្ហាញឡើយ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
All public records
កំណត់ត្រាសាធារណៈទាំងអស់។
of Canfeng Army's actions in Haiya
សកម្មភាពរបស់កងទ័ព Canfeng នៅហៃយ៉ា
have been erased.
ត្រូវបានលុប។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
only one person
មនុស្សតែម្នាក់
can do this.
អាចធ្វើបាន។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Massacring an entire city
ការសម្លាប់រង្គាលពេញទីក្រុង
is such a heinous crime.
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវបែបនេះ។
If it wasn't covered up,
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបិទបាំងទេ
it would shake the Qi Kingdom to its core.
វានឹងអង្រួនព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទៅជាស្នូលរបស់វា។
His intentions
ចេតនារបស់គាត់។
are beyond our understanding,
លើសពីការយល់ដឹងរបស់យើង
but if the Zhuge father and son learned of this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឪពុកនិងកូន Zhuge បានដឹងរឿងនេះ។
it could cost them their lives.
វាអាចធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
everything I know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
Beiming, food's ready.
Beiming អាហាររួចរាល់ហើយ។
Beiming.
ប៊ីមីង។
Beiming!
ប៊ីមីង!
My needle technique is useless
បច្ចេកទេសម្ជុលរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
to him now.
ទៅគាត់ឥឡូវនេះ។
We must find the Fire Cicada,
យើងត្រូវស្វែងរក Fire Cicada,
or Beiming won't survive.
ឬ Beiming នឹងមិនរស់។
How long can he last?
តើគាត់អាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
Maybe three days.
ប្រហែលជាបីថ្ងៃ។
Maybe five days.
ប្រហែលជាប្រាំថ្ងៃ។
Maybe
ប្រហែល
tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To find someone.
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Feng,
ហ្វេង
is there anything else
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
we can do for Beiming?
តើយើងអាចធ្វើសម្រាប់ប៊ីមីងបានទេ?
For a city-wide manhunt,
សម្រាប់ការប្រមាញ់ពេញទីក្រុង។
even Chief Fang
សូម្បីតែប្រធានហ្វាង
needs official documents from the Ministry of Justice
ត្រូវការឯកសារផ្លូវការ ពីក្រសួងយុត្តិធម៌
to proceed.
ដើម្បីបន្ត។
This person is extremely important to me.
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I must find him as soon as possible.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes, I...
បាទ ខ្ញុំ...
I can help you unofficially,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្រៅផ្លូវការ,
right?
មែនទេ?
The others can help too,
អ្នកផ្សេងទៀតអាចជួយបាន,
but this kind of thing
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះ
goes against protocol.
ប្រឆាំងនឹងពិធីការ។
If the Ministry of Justice finds out,
បើ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​រក​ឃើញ។
the Elite Constabulary Unit will be in serious trouble.
អង្គភាពការពារវរជន នឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Jiang Yi,
ជាំងយី
I'm begging you this time.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​លើក​នេះ។
I...
ខ្ញុំ...
Who is this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
You don't even know
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
what crime he's committed.
តើគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី។
Xueman,
Xueman,
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It happened so quickly!
វាបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន!
I swept my leg
ខ្ញុំបានជូតជើងរបស់ខ្ញុំ
and tripped that thief.
ហើយចាប់ចោរនោះ។
Who knew
អ្នកណាដឹង
there was another one hiding behind to ambush me?
មាន​ម្នាក់​ទៀត ​លាក់​ពី​ក្រោយ​ដើម្បី​ស្ទាក់​ចាប់​ខ្ញុំ?
That's how I got injured.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរងរបួស។
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
Where did this medicine come from?
តើថ្នាំនេះមកពីណា?
[Fuxing Pharmacy]
[ឱសថស្ថាន Fuxing]
You came indeed.
អ្នកពិតជាបានមកមែន។
How did you know I was coming?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមកដោយរបៀបណា?
I lured you here on purpose.
ខ្ញុំបានទាក់ទាញអ្នកនៅទីនេះក្នុងគោលបំណង។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
would I be stupid enough to sell medicine
តើខ្ញុំល្ងង់លក់ថ្នាំទេ?
to a constable from the Elite Constabulary Unit?
ទៅ​កង​រក្សា​ការពារ ​ពី​អង្គភាព​វរសេនីយ៍ឯក?
You knew I was looking for you,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
yet you still lured me here.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទាក់ទាញខ្ញុំនៅទីនេះ។
Aren't you afraid I'll arrest you?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំចាប់អ្នកទេ?
Put down what you're holding.
ដាក់ចុះអ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់។
If I were afraid,
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាច,
I wouldn't have done this.
ខ្ញុំនឹងមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។
What exactly are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
I want to make a deal with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
A deal?
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
What kind of deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
He's dying, isn't he?
គាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
Who's dying?
អ្នកណាស្លាប់?
You may fool others,
អ្នកអាចបោកប្រាស់អ្នកដទៃ
but you can't fool me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
You know who I'm talking about.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
No one knows the look of
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរូបរាងរបស់
someone approaching death better than I do.
អ្នកណាជិតស្លាប់ ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
That day at the Ghost Market,
ថ្ងៃនោះនៅផ្សារខ្មោច
I only glimpsed him from afar,
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់ពីចម្ងាយ
but I knew his days were numbered.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
he was likely afflicted by a type of frost toxin.
គាត់​ទំនង​ជា​រង​គ្រោះ​ដោយ ​ប្រភេទ​នៃ​ជាតិពុល​កក។
The fact that he's survived until now
ការពិតដែលគាត់នៅរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ
is already a miracle.
គឺជាអព្ភូតហេតុមួយ។
What else do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
You came to the Ghost Market that day looking for me
អ្នក​មក​ផ្សារ​ខ្មោច​ថ្ងៃ​នោះ ​តាម​រក​ខ្ញុំ
because you wanted the Fire Cicada I possess
ព្រោះអ្នកចង់បាន Fire Cicada ដែលខ្ញុំមាន
to detoxify him.
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលដល់គាត់។
I'm right, aren't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Since you want to make a deal,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង,
state your terms.
បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
I remember telling you
ខ្ញុំចាំប្រាប់អ្នក។
about my rules.
អំពីច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
If you want my eyes,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
then take them.
បន្ទាប់មកយកពួកគេ។
You're such a straightforward girl.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ត្រង់​បែប​នេះ។
I quite like that about you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាអំពីអ្នក។
But such a pretty face
ប៉ុន្តែមុខស្អាតបែបនេះ
without eyes...
ដោយគ្មានភ្នែក ...
I'd really hate to see that happen.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
I want the Little White Dragon.
ខ្ញុំចង់បាននាគសតូច។
Who is the Little White Dragon?
តើ Dragon White Dragon ជានរណា?
It seems that guy
វាហាក់ដូចជាបុរសនោះ។
hasn't told you
មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
his true identity.
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
How is Beiming doing?
តើប៊ីមីងកំពុងធ្វើអ្វី?
Beiming is still unconscious.
Beiming នៅតែសន្លប់។
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you're still worried about Beiming.
អ្នកនៅតែបារម្ភអំពីប៊ីមីង។
You did your best.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
If it weren't for my mistake,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
Beiming wouldn't be
ប៊ីមីង មិនមែនទេ។
in this condition now.
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ។
After all we've been through together,
យ៉ាងណាមិញ យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា
there's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
to separate you and me,
ដើម្បីបំបែកអ្នកនិងខ្ញុំ,
or who's right and who's wrong.
ឬអ្នកណាត្រូវ ហើយអ្នកណាខុស។
None of that matters anymore.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
No matter what it takes,
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
I will heal Beiming.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Beiming ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Coroner Feng.
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
There's something I've been
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានទៅ
wanting to ask you.
ចង់សួរអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Do you really not know
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
the old man we me
បុរសចំណាស់យើងខ្ញុំ
tat the Ghost Market that day?
ផ្សារខ្មោចនៅថ្ងៃនោះ?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Why are you suddenly asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
It's just that I don't think I've ever heard you
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នក ទេ។
talk about your childhood.
និយាយអំពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
I was just a farm boy.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​កសិករ។
When I was young, I met
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំបានជួប
a traveling doctor from the martial world
វេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើដំណើរមកពីពិភពគុន
who taught me some skills.
ដែលបង្រៀនខ្ញុំនូវជំនាញខ្លះ។
There's nothing much to tell.
មិនមានអ្វីត្រូវប្រាប់ច្រើនទេ។
Poison Valley is the evilest sect in the world.
ជ្រលងភ្នំពុលគឺជា និកាយអាក្រក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
They've committed countless crimes
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មរាប់មិនអស់
and are unforgivable.
និងមិនអាចអត់ទោសបាន។
This so-called Coroner Feng
នេះ​គេ​ហៅ​ថា Coroner Feng
is actually the Little White Dragon from Poison Valley.
តាមពិតគឺ Little White Dragon មកពី Poison Valley ។
Poison Valley?
ជ្រលងភ្នំពុល?
Little White Dragon?
នាគសតូច?
How many lives he has taken
តើគាត់បានយកជីវិតប៉ុន្មាន
is something only he knows.
មានតែគាត់ទេដែលដឹង។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Coroner Feng
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
isn't that kind of person.
មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Don't tell me you think
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិត
the personal disciple of the Poison Valley Chief
សិស្សផ្ទាល់ខ្លួន របស់ Poison Valley Chief
is some kind of saint who wouldn't even
គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ពួក​បរិសុទ្ធ​ដែល​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​
dare to kill a chicken?
ហ៊ានសម្លាប់មាន់ទេ?
It's all an act
វាជាទង្វើទាំងអស់។
to deceive you all.
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា។
He is ambitious and killed his master
គាត់​មាន​មហិច្ឆតា ហើយ​សម្លាប់​ម្ចាស់​របស់​គាត់
to steal Poison Valley's sacred
ដើម្បីលួចវត្ថុពិសិដ្ឋរបស់ Poison Valley
Yin-Yang Book.
សៀវភៅ Yin-Yang ។
I'm looking for him
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់
to avenge my senior.
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំចាស់។
You consider him a friend,
អ្នកចាត់ទុកគាត់ជាមិត្ត
but who knows
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
what he wants to trade
អ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
your lives for?
ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បី?
I see you still don't believe me.
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
That's fine.
មិនអីទេ។
Just bring him to me
គ្រាន់តែនាំគាត់មកខ្ញុំ
and I'll confront him face to face.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់។
The truth will come out naturally.
ការពិតនឹងចេញមកដោយធម្មជាតិ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is the person you want to save more important
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកចង់រក្សាទុក សំខាន់ជាង
or someone full of lies
ឬនរណាម្នាក់ដែលពោរពេញទៅដោយការកុហក
who might harm you all
ដែលអាចធ្វើបាបអ្នកទាំងអស់គ្នា
at any moment?
នៅពេលណាមួយ?
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
You seem a bit off today.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Beiming is seriously ill,
Beiming ឈឺធ្ងន់
so I'm not in a good mood.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
I just wanted someone to talk to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Even if it costs me my life, I will save him.
ទោះ​បី​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​គាត់។
Coroner Feng.
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
Miss Huo?
កញ្ញា ហ៊ូ?
Miss Huo, what...
កញ្ញា ហ៊ូ...
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Qing Ying is dead.
ឈីងយីងបានស្លាប់ហើយ។
I'm the only one left
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
in the vast Huo Mansion.
នៅ Huo Mansion ដ៏ធំ។
I really couldn't bear to stay there.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនៅទីនោះបានទេ។
I wanted to chat with
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយ
Beiming and Xueman,
Beiming និង Xueman,
but I couldn't find them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
They've gone to bed.
ពួកគេបានចូលគេងហើយ។
You've been drinking?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
Something's troubling you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
No... not really.
ទេ... មិនពិតទេ។
Let me walk with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នក។
Medical texts all say that emotional distress
អត្ថបទ​វេជ្ជសាស្ត្រ​ទាំងអស់​និយាយ ​ថា​ទុក្ខ​ផ្លូវចិត្ត
can only be relieved
អាចត្រូវបានធូរស្រាលតែប៉ុណ្ណោះ
by following one's feelings.
ដោយធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់។
Coroner Feng.
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
If you trust me,
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
perhaps
ប្រហែល
you could share your troubles with me.
អ្នកអាចចែករំលែកបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
Miss Huo,
កញ្ញា ហ៊ូ
what is a friend?
តើមិត្តជាអ្វី?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
If you
ប្រសិនបើអ្នក
deceived your friends,
បញ្ឆោតមិត្តរបស់អ្នក
would they still want to be your friends?
តើពួកគេនៅតែចង់ ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Would they blame you?
តើពួកគេនឹងបន្ទោសអ្នកទេ?
Relationships
ទំនាក់ទំនង
are built on trust.
ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​ទុក​ចិត្ត។
And even more on honesty.
ហើយសូម្បីតែច្រើនទៀតអំពីភាពស្មោះត្រង់។
If you deliberately deceive someone,
ប្រសិនបើអ្នកបោកប្រាស់នរណាម្នាក់ដោយចេតនា
that's unacceptable.
នោះ​ជា​ការ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​។
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
I wouldn't be friends
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
with someone full of lies.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលពោរពេញទៅដោយការកុហក។
But there are exceptions.
ប៉ុន្តែមានករណីលើកលែង។
What exceptions?
តើករណីលើកលែងអ្វីខ្លះ?
If there's no intention to harm
បើគ្មានចេតនាធ្វើបាប
or a selfish motive,
ឬការជម្រុញអាត្មានិយម
what's wrong with a white lie?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការកុហកពណ៌ស?
Who has never
អ្នកណាមិនធ្លាប់
told a few lies in life?
និយាយកុហកពីរបីក្នុងជីវិត?
It's like me and Beiming,
វាដូចជាខ្ញុំ និងប៊ីមីង
and Constable Zhong.
និង Constable Zhong ។
They once suspected me,
គេសង្ស័យខ្ញុំម្តង
causing me a lot of trouble.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
I've also deceived them,
ខ្ញុំ​ក៏​បោក​គេ​ដែរ
causing them many problems.
បណ្តាលឱ្យពួកគេមានបញ្ហាជាច្រើន។
Now, everything is over.
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានចប់ហើយ។
The case of my parents
ករណីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
has been solved.
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
I actually hope to become
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជា
friends with them.
មិត្តភក្តិជាមួយពួកគេ។
A gentleman judges by actions, not intentions.
សុភាពបុរសវិនិច្ឆ័យដោយអំពើ មិនមែនចេតនា។
To understand someone,
ដើម្បីយល់ពីនរណាម្នាក់,
look at their everyday words and deeds.
មើលពាក្យ និងទង្វើប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
True friends
មិត្តពិត
don't care about
មិនខ្វល់អំពី
what you did in the past.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
They only look forward.
ពួកគេគ្រាន់តែទន្ទឹងរង់ចាំ។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Isn't that what you've done?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេឬ?
Me?
ខ្ញុំ?
You're willing to stay by Beiming's side
អ្នកសុខចិត្តនៅខាង Beiming
and haven't
ហើយមិនមាន
feared or avoided him because he is
ខ្លាច​ឬ​គេច​ពី​គាត់​ព្រោះ​គាត់
Qi Kingdom's most wanted criminal.
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានបំផុតរបស់ Qi Kingdom ។
Isn't it because,
តើ​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ
deep down, you believe
ជ្រៅអ្នកជឿ
in his character
នៅក្នុងតួអក្សររបស់គាត់។
and believe he's not Yesha?
ហើយជឿថាគាត់មិនមែនជា Yesha?
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you fight to clear his name
អ្នកតស៊ូដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់។
and worry about his safety.
ហើយបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
Why do you still have doubts
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ
about something you've already accomplished?
អំពីអ្វីដែល អ្នកបានសម្រេចរួចហើយ?
Judging by your expression,
វិនិច្ឆ័យដោយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក,
have your doubts been resolved?
តើការសង្ស័យរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Thank you,
សូមអរគុណ!
Miss Huo.
កញ្ញា ហ៊ូ។
Is the person you want to save more important
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកចង់រក្សាទុក សំខាន់ជាង
or someone full of lies
ឬនរណាម្នាក់ដែលពោរពេញទៅដោយការកុហក
who could harm you all
ដែលអាចធ្វើបាបអ្នកទាំងអស់គ្នា
at any moment?
នៅពេលណាមួយ?
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
As long as it can save his life,
ដរាបណាវាអាចជួយជីវិតរបស់គាត់បាន
I'll do whatever you ask.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
I can give you the person,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមនុស្ស,
but what about the Fire Cicada?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Fire Cicada?
Hand him to me
ប្រគល់គាត់មកខ្ញុំ
and I'll give you the Fire Cicada.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Fire Cicada ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
It's not safe here.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
I've locked him up
ខ្ញុំបានចាក់សោគាត់
somewhere in the suburbs.
កន្លែងណាមួយនៅជាយក្រុង។
I can take you there,
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
but let me be clear.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
If you try any tricks,
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងល្បិចណាមួយ
I will hunt you down to the ends of the earth.
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក រហូតដល់ចុងផែនដី។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Where is the Fire Cicada?
តើភ្លើងស៊ីកាដានៅឯណា?
I'll take him with me.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយ។
We won't be meeting again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
I'll go find Constable Zhong right away.
ខ្ញុំនឹងទៅរក Constable Zhong ភ្លាមៗ។
Coroner Feng.
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
Constable Zhong?
លោក Zhong?
Constable Zhong,
លោក Zhong,
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I've been lying to you all along.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I actually have another identity.
ខ្ញុំពិតជាមានអត្តសញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត។
I am Little White Dragon.
ខ្ញុំ​គឺ Little White Dragon។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry,
សុំទោស!
I've been deceiving you all this time.
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកគ្រប់ពេល។
I already know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
Old Bug told me.
កំហុសចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
You met Old Bug?
តើអ្នកបានជួប Old Bug ទេ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said
គាត់បាននិយាយថា
you killed your master
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
and stole the Yin-Yang Book.
ហើយ​បាន​លួច​សៀវភៅ Yin-Yang ។
No,
ទេ
that's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
I couldn't have killed my master.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I didn't steal the Yin-Yang Book.
ខ្ញុំមិនបានលួចសៀវភៅ Yin-Yang ទេ។
I know!
ខ្ញុំដឹង!
I didn't steal the Yin-Yang Book!
ខ្ញុំមិនបានលួចសៀវភៅ Yin-Yang ទេ!
I believe you
ខ្ញុំជឿអ្នក។
aren't that kind of person.
មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
I've been looking for a chance all day
ខ្ញុំបានស្វែងរកឱកាសពេញមួយថ្ងៃ
to say these words.
ដើម្បីនិយាយពាក្យទាំងនេះ។
You're willing to believe me?
តើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំទេ?
Seeing isn't always believing,
ឃើញមិនមែនចេះតែជឿទេ
and hearing is even less reliable.
ហើយការស្តាប់ក៏មិនសូវគួរឱ្យទុកចិត្តដែរ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Old Bug was trying to drive us apart.
កំហុសចាស់កំពុងព្យាយាមជំរុញយើងឱ្យដាច់ពីគ្នា។
But he doesn't know
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ។
what we've been through together.
អ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា។
If you were a bad person,
បើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
Beiming and I
ប៊ីមីង និងខ្ញុំ
would have died countless times by now.
នឹងត្រូវស្លាប់រាប់មិនអស់នៅត្រឹមពេលនេះ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
How could I let his words
តើខ្ញុំអាចទុកពាក្យរបស់គាត់ដោយរបៀបណា
make me...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
But I'm from Poison Valley.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពី Poison Valley ។
Does that matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Old Bug approached you
កំហុសចាស់បានមករកអ្នក។
just to sow discord?
គ្រាន់តែដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះ?
No.
ទេ
He wants me to use
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើ
Coroner Feng to exchange for the Fire Cicada.
Coroner Feng ដើម្បីដូរយក Fire Cicada ។
Don't worry, I won't do that.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I'll think of a solution myself
ខ្ញុំនឹងគិតដំណោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
for the Fire Cicada.
សម្រាប់ Fire Cicada ។
Constable Zhong,
លោក Zhong,
use my life for the exchange.
ប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
Coroner Feng!
ហ្វេង!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
So this is where you've been hiding all along?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន ​លាក់​ខ្លួន?
Fengbo Lake is over there.
បឹង Fengbo នៅទីនោះ។
It's the place that changed
វាជាកន្លែងដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
Beiming's fate three years ago.
ជោគវាសនារបស់ប៊ីមីងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Not just his, but mine too,
មិនត្រឹមតែរបស់គាត់ទេ តែជារបស់ខ្ញុំផងដែរ
and that of many others,
និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន
including yours.
រួមទាំងរបស់អ្នក។
Indeed,
ពិត​ណាស់
no one would think of this place.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតពីកន្លែងនេះទេ។
Beiming is safe here.
ប៊ីមីងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
Since you brought me here,
តាំងពីអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
does that mean
មានន័យថា
you completely trust me now?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុងឥឡូវនេះទេ?
Actually, there's another purpose
តាមពិតមានគោលបំណងមួយទៀត
in bringing you here.
ក្នុងការនាំអ្នកមកទីនេះ។
He's unconscious and can't speak now,
ពេលនេះគាត់សន្លប់ហើយ មិនអាចនិយាយបាន
so I'll speak on his behalf.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយជំនួសគាត់។
About what?
អំពីអ្វី?
We misunderstood you before.
យើងយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
We apologize to you.
យើងសុំទោសអ្នក។
You little girl,
អូន​ស្រី​តូច
going back on your word!
ត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក!
How dare you be so dishonorable,
ម៉េចក៏ហ៊ានថោកទាបម្លេះ
stabbing me in the back!
ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ!
Respected elder,
អ្នកចាស់ទុំជាទីគោរព
I'm the one who stabbed you in the back.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាក់​អ្នក​ពី​ក្រោយ។
Please don't misunderstand dear Zhong.
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ​លោក Zhong ។
She'll hand me over; you'll hand over the item.
នាងនឹងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ; អ្នកនឹងប្រគល់វត្ថុ។
She handed me over,
នាងបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ,
but you couldn't take me away.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ។
That's your own incompetence.
នោះ​ជា​អសមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
How is that her fault?
តើ​នាង​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា?
Twisting words, shameless,
ពាក្យ​ខ្មាស​អៀន,
cruel-hearted, lowly,
ចិត្តឃោរឃៅ, ទាប,
conspiring together, venomous!
ឃុបឃិតគ្នាសាហាវ!
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Just keep that little bit
គ្រាន់តែរក្សាវាបន្តិច
of vocabulary to yourself.
នៃវាក្យសព្ទចំពោះខ្លួនអ្នក។
You already have the Fire Cicada.
អ្នកមាន Fire Cicada រួចហើយ។
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Let's keep matters separate.
ចូរយើងទុកបញ្ហាដោយឡែកពីគ្នា។
The business between us isn't finished yet.
អាជីវកម្មរវាងពួកយើង មិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Avenging your Master,
សងសឹកចៅហ្វាយរបស់អ្នក,
that old fool?
ល្ងង់ចាស់នោះ?
Do you have what it takes?
តើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ?
How dare you mention it?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រាប់​ដែរ?
Your enemy is standing right before you, yet you can't kill him.
សត្រូវ​របស់​អ្នក​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ទេ។
You worthless piece of trash.
អ្នក​ជា​សំរាម​គ្មាន​តម្លៃ។
I wish I could kill you right now.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
But I'm no longer
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
the Little White Dragon of Poison Valley.
នាគពណ៌សតូចនៃជ្រលងភ្នំពុល។
I am Feng Qingzhuo of the Elite Constabulary Unit.
ខ្ញុំជា Feng Qingzhuo នៃអង្គភាពវរជន។
We will definitely
យើងប្រាកដជានឹង
get to the bottom of your crimes,
ឈានដល់បាតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
take you back to the Elite Constabulary Unit,
នាំអ្នកត្រលប់ ទៅអង្គភាពវរសេនាតូច Constabulary,
and make you face justice.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​យុត្តិធម៌។
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
We need to quickly bring the Fire Cicada back
យើងត្រូវនាំយក Fire Cicada មកវិញ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
for Beiming to take.
សម្រាប់ Beiming ដើម្បីយក។
What are you laughing about?
តើអ្នកកំពុងសើចអំពីអ្វី?
I'm laughing at your Master,
ខ្ញុំសើចចំអកឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នក
that old fool,
ល្ងង់ចាស់នោះ
for having such poor judgment
សម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យមិនល្អបែបនេះ
in choosing disciples.
ក្នុងការជ្រើសរើសសិស្ស។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
I'm laughing at you for sending him to his death,
ខ្ញុំ​សើច​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក ​ដែល​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឱ្យ​គាត់​ស្លាប់​,
instead of saving him.
ជំនួសឱ្យការជួយសង្គ្រោះគាត់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Fire Cicadas can indeed
Fire Cicadas ពិតជាអាច
counteract cold-based toxins.
ប្រឆាំងនឹងជាតិពុលដែលមានមូលដ្ឋានលើត្រជាក់។
But using poison to fight poison
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ថ្នាំ​ពុល
requires the toxins not to conflict.
ទាមទារឱ្យជាតិពុលមិនប៉ះទង្គិច។
The Fire Cicada's poison is so potent
ពិសរបស់ Fire Cicada ពិតជាខ្លាំងមែន
that if he takes it directly,
ថាប្រសិនបើគាត់យកវាដោយផ្ទាល់
the hot and cold toxins will battle inside him.
ជាតិពុលក្តៅនិងត្រជាក់ នឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
Forget about detoxification.
ភ្លេចអំពីការបន្សាបជាតិពុល។
He'll die instantly.
គាត់នឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
How should the Fire Cicada be used then?
តើ​ភ្លើង​ស៊ីកាដា​គួរ​ប្រើ​បែប​ណា​?
You must use special herbs
អ្នកត្រូវប្រើឱសថពិសេស
to process the Fire Cicada.
ដើម្បីដំណើរការ Fire Cicada ។
Only then will it slowly release
មានតែពេលនោះវានឹងបញ្ចេញបន្តិចម្តងៗ
its warming poison to dispel the cold,
ជាតិពុលក្តៅរបស់វា កំចាត់ភាពត្រជាក់
gradually wearing away the frost toxin.
បន្តិចម្តង ៗ យកជាតិពុលកកចេញ។
This is
នេះគឺ
the correct detoxification method.
វិធីសាស្ត្របន្សាបជាតិពុលត្រឹមត្រូវ។
Do you know how to process the Fire Cicada?
តើអ្នកដឹងពី របៀបកែច្នៃស៊ីកាដាភ្លើងទេ?
Coroner Feng?
នាយ ហ្វឹង?
Do you know how to process it?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដំណើរការវាទេ?
The method of processing Fire Cicadas
វិធីសាស្រ្តនៃដំណើរការ Cicadas ភ្លើង
is known only to me in this world.
ស្គាល់តែខ្ញុំក្នុងលោកនេះ។
This idiot
អាល្ងង់នេះ។
wouldn't know.
នឹងមិនដឹងទេ។
Is what he's saying true?
តើអ្វីដែលគាត់និយាយពិត?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Old sir,
លោកយាយចាស់
if you're willing to save Beiming,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការរក្សាទុក Beiming,
I'll trade my life for his.
ខ្ញុំ​នឹង​ដូរ​ជីវិត​ឲ្យ​គាត់។
But I can't give you Feng Qingzhuo.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក Feng Qingzhuo បានទេ។
Take my life and do
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើ
whatever you want with me.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ។
I'm at your disposal.
ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយរបស់អ្នក។
Xueman, no!
Xueman ទេ!
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Why would I want your life?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក?
It's completely useless to me.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Actually, Little White Dragon's life
តាមពិតជីវិតរបស់ Little White Dragon
is useless to me too.
ក៏គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
This whole time,
ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ,
I only want...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
the Yin-Yang Book.
សៀវភៅ Yin-Yang ។
If you give me the Yin-Yang Book,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ Yin-Yang,
I can help you
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
process the Fire Cicada.
ដំណើរការ Cicada ភ្លើង។
We can't give you the Yin-Yang Book.
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅ Yin-Yang បានទេ។
Then he can just wait to die.
បន្ទាប់មកគាត់អាចរង់ចាំស្លាប់។
If you don't teach us
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្រៀនយើងទេ។
how to process the Fire Cicada,
របៀបដំណើរការភ្លើងស៊ីកាដា,
you'll die immediately.
អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
Young lady,
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
if you kill me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
then
បន្ទាប់មក
there will be no one left to save him.
នឹង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់​ឡើយ។
Old Bug was trying to drive us apart.
កំហុសចាស់កំពុងព្យាយាមជំរុញយើងឱ្យដាច់ពីគ្នា។
But he doesn't know
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ។
what we've been through together.
អ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា។
If you were a bad person,
បើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
Beiming and I
ប៊ីមីង និងខ្ញុំ
would have died countless times already.
នឹងត្រូវស្លាប់រាប់មិនអស់ហើយ។
How could I doubt a friend I trust
តើខ្ញុំអាចសង្ស័យមិត្តដែលខ្ញុំទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
because of something he said?
ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
But I'm from Poison Valley.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពី Poison Valley ។
Does that matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
[Yin-Yang Book]
[សៀវភៅ យិន-យ៉ាង]
For this method,
សម្រាប់វិធីសាស្រ្តនេះ,
be mindful of the dosage.
ចងចាំកម្រិតថ្នាំ។
Aren't you going to tell them
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ។
about your identity?
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
Someone from Poison Valley
នរណាម្នាក់មកពីជ្រលងភ្នំពុល
can't possibly be a good person.
មិនអាចក្លាយជាមនុស្សល្អទេ។
Aren't you a good person?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ​?
[Yin-Yang Book]
[សៀវភៅ យិន-យ៉ាង]
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
But this is your Master's memento.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​លោក​គ្រូ។
[Yin-Yang Book]
[សៀវភៅ យិន-យ៉ាង]
Books are dead objects.
សៀវភៅគឺជាវត្ថុដែលស្លាប់។
If I disregard my friend's life
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​ជីវិត​មិត្ត​ខ្ញុំ
because of a book,
ដោយសារតែសៀវភៅមួយ
then I, Feng Qingzhuo,
បន្ទាប់មកខ្ញុំ Feng Qingzhuo
am not worthy of being a doctor.
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ទេ។
Exchanging a book for my friend's life
ដូរសៀវភៅសម្រាប់ជីវិតមិត្តខ្ញុំ
is worth it.
គឺមានតម្លៃ។
Give me the Yin-Yang Book.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ Yin-Yang ។
I can immediately
ខ្ញុំអាចភ្លាមៗ
prepare the Fire Cicada for you.
រៀបចំ Fire Cicada សម្រាប់អ្នក។
I can do it!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
G-Give it to me.
G- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
[Yin-Yang Book]
[សៀវភៅ យិន-យ៉ាង]
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I know exactly what kind of person you are.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា អ្នកជាមនុស្សបែបណា។
I'll give you half first.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលដំបូង។
After you successfully detoxify him,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបន្សាបជាតិពុលដោយជោគជ័យ
I'll give you the other half.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលទៀត។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
It should be fine.
វាគួរតែល្អ។
Although Old Bug has done many evil things,
ទោះបីជា Old Bug បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើនក៏ដោយ
he does have skill in making medicine.
គាត់មានជំនាញក្នុងការផលិតថ្នាំ។
I watched him the whole time.
ខ្ញុំបានមើលគាត់ពេញមួយពេល។
He didn't try any tricks.
គាត់មិនបានសាកល្បងល្បិចណាមួយទេ។
Besides this antidote,
ក្រៅពីថ្នាំបន្សាបនេះ
you have no other options.
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
Why not let him try it?
ម៉េចមិនអោយគាត់សាកល្បង?
Master.
មេ។
Were you in the Canfeng Army?
តើអ្នកនៅក្នុងកងទ័ព Canfeng ទេ?
Am I an orphan from Haiya?
តើខ្ញុំកំព្រាមកពីហៃយ៉ាមែនទេ?
What exactly happened
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
at Fengbo Lake back then?
នៅបឹង Fengbo វិញ?
Who is Yesha?
តើ Yesha ជានរណា?
Master,
លោកគ្រូ
I don't have much time left.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
Please speak, Master,
សូមនិយាយផងលោកគ្រូ
Master!
លោកគ្រូ!
-Master! -Actually,
-លោកគ្រូ! - តាមពិតទៅ
every Haiya survivor is Yesha.
រាល់អ្នករស់រានមានជីវិតរបស់ Haiya គឺ Yesha ។
As long as there's one survivor
ដរាបណាមានអ្នករស់រានមានជីវិតម្នាក់
still breathing,
នៅតែដកដង្ហើម,
Yesha
យេសា
will keep coming back,
នឹងបន្តត្រឡប់មកវិញ,
-including you, Xiao Beiming. -Master is a god.
- រួមទាំងអ្នក Xiao Beiming ។ - ចៅហ្វាយគឺជាព្រះ។
He is the faith and light
ទ្រង់គឺជាសេចក្តីជំនឿ និងជាពន្លឺ
for all Haiya survivors.
សម្រាប់អ្នករស់រានមានជីវិតនៅហៃយ៉ាទាំងអស់។
He will never die.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
He will lead us
ទ្រង់នឹងដឹកនាំយើង
to live on
ដើម្បីរស់នៅលើ
until the Qi Kingdom
រហូតដល់ព្រះរាជាណាចក្រ Qi
pays the price it deserves.
បង់ថ្លៃដែលវាសមនឹងទទួលបាន។
Until we avenge
រហូតដល់យើងសងសឹក
all the people of Haiya!
ប្រជាជនហៃយ៉ាទាំងអស់គ្នា!
Beiming.
ប៊ីមីង។
Beiming, Beiming!
ប៊ីមីង ប៊ីមីង!
Take it easy.
ងាយស្រួល។
How are you feeling, Beiming?
Beiming មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I don't feel as cold anymore.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទៀតទេ។
Feng,
ហ្វេង
you're so smart!
អ្នកឆ្លាតណាស់!
That's wonderful!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You developed an antidote?
តើអ្នកបានបង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It was him.
វាគឺជាគាត់។
Seems we have quite a connection.
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ណាស់។
Sir, thank you for your trouble.
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
But you're now involved in
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានចូលរួម
a very important case.
ករណីសំខាន់ណាស់។
Until the case is solved,
រហូតដល់​ករណី​នេះ​ត្រូវបាន​ដោះស្រាយ​។
I'm afraid we'll have to inconvenience you.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងធ្វើឱ្យ អ្នកមានការរអាក់រអួល។
You promised
អ្នកបានសន្យា
to let me go after I cured your poison.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានព្យាបាលជាតិពុលរបស់អ្នក។
Now the poison is gone,
ពេលនេះពុលបាត់ហើយ
but you're going back on your word.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​។
You people
ប្រជាជន
have absolutely no honor.
គ្មានកិត្តិយសជាដាច់ខាត។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I won't hold it against you.
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
Speak.
និយាយ។
What case is it?
តើ​វា​ជា​ករណី​អ្វី?
The Yesha case.
ករណី Yesha ។
Yesha?
បាទ?
Aren't you Yesha?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Yesha?
Everyone in the world
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពលោក
knows
ដឹង
that you, Xiao Beiming, are Yesha.
ថាអ្នក Xiao Beiming គឺជា Yesha ។
And you have the nerve to ask me?
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ទេ?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Sir,
លោកម្ចាស់
if this is how our conversation will go,
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលការសន្ទនារបស់យើងនឹងទៅជា
I'm afraid you won't be leaving so easily.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញដោយងាយ។
Beiming has already found plenty of evidence
Beiming បានរកឃើញ ភស្តុតាងជាច្រើន រួចហើយ
connecting you to Yesha.
ភ្ជាប់អ្នកជាមួយ Yesha ។
You'd better come clean
អ្នកមកស្អាតប្រសើរជាង
and tell us everything,
ហើយប្រាប់យើងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
unless you want to suffer.
លុះត្រាតែអ្នកចង់រងទុក្ខ។
Even if you have evidence,
ទោះបីជាអ្នកមានភស្តុតាងក៏ដោយ
what can you do to me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
Turn me over to the authorities?
បង្វែរខ្ញុំទៅអាជ្ញាធរ?
Then I'll just keep accusing Xiao Beiming.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបន្តចោទប្រកាន់ Xiao Beiming ។
Or does anyone here have the guts
ឬ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
to kill me right now?
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
We won't kill you.
យើងនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
We have our own methods.
យើងមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
What do you have in mind?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
Old Bug's reputation
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Old Bug
is notorious throughout the martial world.
ល្បីពេញពិភពគុន។
You must know clearly
អ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់
how many victims
តើជនរងគ្រោះប៉ុន្មាននាក់?
and enemies you have.
និងសត្រូវដែលអ្នកមាន។
All we need to do is spread word
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
of your whereabouts,
ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក
and within two days, you'll be dead for sure,
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ អ្នកនឹងស្លាប់
and it won't be a pretty death.
ហើយវានឹងមិនមែនជាការស្លាប់ដ៏ស្អាតនោះទេ។
-You're shameless! -My master taught me
- ឯងខ្មាស់គេ! - ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
to treat people
ដើម្បីព្យាបាលមនុស្ស
the way they deserve to be treated.
របៀបដែលពួកគេសមនឹងទទួលការព្យាបាល។
Your master wouldn't think of
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនគិតទេ។
such underhanded tactics.
យុទ្ធសាស្ត្រ​មិន​ល្អ​បែប​នេះ។
You've learned bad habits from them.
អ្នកបានរៀនទម្លាប់អាក្រក់ពីពួកគេ។
Cut the nonsense.
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
Don't you want the Yin-Yang Book?
តើអ្នកមិនចង់បានសៀវភៅ Yin-Yang ទេ?
As long as you tell us
ដរាបណាអ្នកប្រាប់យើង
about Yesha,
អំពី Yesha
I'll not only guarantee
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែធានាទេ។
your temporary safety,
សុវត្ថិភាពបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក,
but I'll also give you
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
the other half of the Yin-Yang Book.
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃសៀវភៅ Yin-Yang ។
Fine,
ល្អ
I'll tell you,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
but I'll only tell you alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
Feng,
ហ្វេង
being alone with him
នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់
is too dangerous.
គ្រោះថ្នាក់ពេក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He can't do anything to me.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
But you don't know martial arts.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
Isn't he tied up?
តើគាត់មិនជាប់ទេ?
We've searched him thoroughly.
យើងបានស្វែងរកគាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់។
-Don't worry. -Tong Shuang.
- កុំបារម្ភ។ - តុង ស៊ួង។
listen to Feng Qingzhuo.
ស្តាប់ Feng Qingzhuo ។
Beiming.
ប៊ីមីង។
Come.
មក។
We've prepared plenty of food.
យើងបានរៀបចំអាហារច្រើន។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
we've all been so worried about your condition
យើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
that we haven't eaten properly.
ថាយើងមិនបានបរិភោគត្រឹមត្រូវ។
Please sit down and eat something.
សូម​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ។
Thank you, Miss Huo.
អរគុណ កញ្ញា ហ៊ូ។
I actually intended
ខ្ញុំពិតជាមានបំណង
to visit you again,
ទៅលេងអ្នកម្តងទៀត,
but I unexpectedly fell ill.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយមិនបានរំពឹងទុក។
Constable Zhong
លោក Zhong
already told me what you wanted to say.
បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយនូវអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Where's Coroner Feng?
តើ Coroner Feng នៅឯណា?
Old Bug wanted to have a private chat with him.
Old Bug ចង់ ជជែកជាឯកជនជាមួយគាត់។
This...
នេះ...
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
I'll go up and check on them again.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅពិនិត្យពួកគេម្តងទៀត។
Don't worry, it's fine.
កុំបារម្ភ វាមិនអីទេ។
What you most want to know
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងបំផុត។
is probably how your Master
ប្រហែលជារបៀបដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
died.
ស្លាប់។
You killed him.
អ្នកសម្លាប់គាត់។
You lost to my master
អ្នកចាញ់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
in the Valley Chief Competition
នៅក្នុងការប្រកួតជើងឯកជ្រលងភ្នំ
and were poisoned.
ហើយត្រូវបានបំពុល។
My master not only spared your life
ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ទុក​ជីវិត​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
but also saved you.
ប៉ុន្តែក៏បានជួយសង្គ្រោះអ្នកផងដែរ។
You repaid kindness with betrayal.
អ្នកបានសងគុណដោយការក្បត់។
You murdered my master
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
for that Yin-Yang Book.
សម្រាប់សៀវភៅ Yin-Yang នោះ។
You think
អ្នកគិត
I killed him
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
for the Yin-Yang Book?
សម្រាប់សៀវភៅ Yin-Yang?
Isn't that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
In Poison Valley,
នៅជ្រលងភ្នំពុល
it's always been our tradition
វាតែងតែជាប្រពៃណីរបស់យើង។
for disciples to test poisons on each other.
ដើម្បីឱ្យសិស្សសាកល្បងថ្នាំពុល គ្នាទៅវិញទៅមក។
Whoever dies from another's poison
អ្នកណាស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុលរបស់អ្នកដទៃ
simply lacks skill.
គ្រាន់តែខ្វះជំនាញ។
Only you and your master
មានតែអ្នកនិងម្ចាស់របស់អ្នក។
are hypocrites pretending to be saints,
គឺជាមនុស្សលាក់ពុត ធ្វើពុតជាបរិសុទ្ធ
learning only antidote methods.
រៀនតែវិធីសាស្រ្តថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
Since your master became Valley Chief,
តាំងពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកក្លាយជាមេជ្រលងភ្នំ
he banned disciples from poisoning each other.
ទ្រង់​ហាម​អ្នក​កាន់​តាម ​កុំ​ឲ្យ​បំពុល​គ្នា។
If this continued,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
Poison Valley would be filled with
ជ្រលងភ្នំពុលនឹងពោរពេញទៅដោយ
weaklings like you
មនុស្សទន់ខ្សោយដូចអ្នក។
and your master.
និងម្ចាស់របស់អ្នក។
Then how could Poison Valley
ដូច្នេះតើ Poison Valley អាចទៅជាយ៉ាងណា
still strike fear in the martial world?
នៅតែភ័យខ្លាចក្នុងពិភពគុន?
My master's kindness
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
became your reason to kill him?
ក្លាយជាហេតុផលរបស់អ្នកដើម្បីសម្លាប់គាត់?
Calling you a fool
ហៅអ្នកថាល្ងង់
isn't unfair at all.
គឺមិនយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ។
Cut the nonsense.
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
how did you kill him with poison?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយថ្នាំពុលដោយរបៀបណា?
The ice-heart grass.
ស្មៅបេះដូងទឹកកក។
The ice-heart grass?
ស្មៅបេះដូងទឹកកក?
Even I can cure the ice-heart grass's poison!
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចព្យាបាល ស្មៅបេះដូងទឹកកកបានដែរ!
How could my Master possibly die from it?
តើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
It's ironic.
វាជារឿងហួសចិត្ត។
You're now a coroner,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
but back then,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
you couldn't bear to perform
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការសម្តែងបានទេ។
an autopsy on your own master.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យលើមេរបស់អ្នក។
You'd been with your master since you were old enough to remember.
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក ​តាំងពី​អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ចងចាំ។
Since you were young,
តាំងពីក្មេងមក
I'd poisoned him countless times,
ខ្ញុំបានបំពុលគាត់រាប់មិនអស់
but when did I ever harm him?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់នៅពេលណា?
Giving him the ice-heart grass
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្មៅបេះដូងទឹកកក
was no different than the usual matches
មិនខុសពី ការប្រកួតធម្មតាទេ។
we'd always had.
យើងតែងតែមាន។
But I never expected
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
that he would actually die.
ថាគាត់ពិតជានឹងស្លាប់។
You're lying!
អ្នកកំពុងកុហក!
You never think carefully
អ្នកមិនដែលគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
with your brain.
ជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
If I had possessed the kind of poison
ប្រសិនបើខ្ញុំមានថ្នាំពុលប្រភេទនេះ។
that could kill him,
ដែលអាចសម្លាប់គាត់បាន
how could I have possibly
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
lost the Valley Chief position to him?
បាត់បង់តំណែងប្រធានជ្រលងភ្នំទៅគាត់?